❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
♪ඒ දවස♪
♪කිසිවක් සදහටම එකට පවතින්නේ නැත♪
♪මම ආදර හැඟීම් නැවැත්තුවා♪
♪ආයෙත් අසාර්ථක නොවුනේ කවුද♪
♪මරණයේදී හඬමින්♪
♪සහ ජීවිතයේ♪
♪දැන් පවා♪
♪අපි ඉගෙන ගන්නවා♪
♪ඒක පුදුමයක් නෙවෙයි♪
♪සතුටින් ඉන්න එක හරිම අමාරුයි♪
♪පුදුමයට කරුණක් නම්, මම ආදර්ශමත් චරිතයක් වුණා♪
♪අපි ආයෙත් මුණගැහුණු දවසෙ, අපි ආයුබෝවන් කිව්වා♪
♪ඒක මතක් කිරීමක්,
පරීක්ෂණයක් සහ පැමිණිල්ලක් ♪
♪කනගාටු නොවී ඕනෑම දෙයක් කළ හැක්කේ කාටද♪
♪ මම හොඳින්♪
♪ඔබට සාමයෙන් ජීවත් වීමට ඉඩ දෙන්න♪
♪ලෝකයට ඝෝෂා කිරීමට ඉඩ දෙන්න♪
♪කානිවල් එකක් වගේ ඇහෙනවා♪
♪ජීවත් වෙලා ඉන්න එක කවදාවත් කම්මැලි නෑ♪
♪නිදහස් වීම කොතරම් අපූරුද♪
♪ ඔයා නැතුව මම තවත් හොඳ වුණා♪
♪කිසිවක් පරිපූර්ණ විය නොහැක♪
♪ වේදනාවේදී අපි එකිනෙකාට ආශිර්වාද කරමු♪
♪ අපි හිස නමා සිනාසෙමු♪
♪අපි දෙන්නටම සුවය ලැබේවා♪
= ප්‍රේමයේ අභිලාෂය=
=19 වන කථාංගය=
ඔවුන්ගේ.
විවේකයක් ගන්න.
අපි කතා කරමු
වේශ නිරූපණය සහ ඇඳුම් පැළඳුම්
ඊළඟ කථාංගය සඳහා.
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඇයි ඔයා බිම වැටිලා ඉන්නේ?
අපි රෙදිපිළි සඳහා වියදම් කළා
සහ රූගත කිරීමේ උපකරණ
ගලා යන ජලය වගේ.
අපගේ ආරම්භක අරමුදල්
පාහේ නැති වී ගොස් ඇත.
මට හිතෙන්නේ ඔයා මාව ගොඩක් විශ්වාස කළා කියලා,
නමුත් අපි පළ කළ වීඩියෝ
ප්‍රතිචාරයක් ලැබුණේ නැහැ.
මට හරිම වරදකාරී හැඟීමක් දැනෙනවා.
ඒකෙන් එළියට ගන්න.
ඕනාවට වඩා හිතන එක නවත්තන්න.
ඔයා තමයි අපේ මෝස්තර ශිල්පියා.
හොඳ ඇඳුම් මැසීම ගැන විතරක් අවධානය යොමු කරන්න.
වෙන කිසිම දෙයක් ගැන කරදර වෙන්න එපා.
අපි ඒවා හසුරුවන්නම්.
තේරුම් ගත්තා ද?
එහෙනම් මම උත්සාහ කරන්නම්.
එක මැහුමක්වත් අපතේ යන්නේ නැහැ.
ඔයා කිව්වේ?
මෙන්න කාරණය.
බලන්න.
මේවායින් තෝරා ගන්න.
මමත් ලිප්ස්ටික් ගොඩක් ගෙනාවා.
ඔබට තෝරා ගැනීමට.
අපි අපගේ පාරිභෝගික පදනම පුළුල් කරනවා පමණයි.
වෙළඳ නාම දැනුවත්භාවය ගොඩනැගීමෙන් පසුව.
බොහෝ විද්‍යාල සිසුන්
සහ තරුණ ගනුදෙනුකරුවන්
ජනවාර්ගික විලාසිතාවේ උපාංග වලට ප්‍රිය කරති.
අපි බලමු
අපගේ සමස්ත නිර්මාණ දර්ශනයේදී.
ඔයාට බැලිය හැකි පරිදි,
අපිට ජනවාර්ගික ඇඳුම් ඕනේ.
ලොව පුරා බැබළෙන්නට
සහ බලපෑමක් ඇති කරන්න.
අපි යම් පර්යේෂණයක් ද සිදු කර ඇත්තෙමු.
වයස 20 ක් පමණ වන තරුණියක්
දැන් ජනවාර්ගික ඇඳුම් වලට කැමතියි,
චීන විලාසිතාවේ ඇඳුම් ඇතුළුව.
වැන්ග් මහතා, ෂැං මහතා, ලි මහතා.
අපි ඉදිරිපත් කිරීමක් සූදානම් කර තිබෙනවා.
අපි ජනවාර්ගික විලාසිතාවේ ඇඳුම් ඉලක්ක කරමු
අභිරුචි කළ මෝස්තර සමඟ.
මේක ඔයාට. ජයවේවා.
කාර්යාල සේවකයින්.
මෙම නිර්මාණය...
එය නවීන විලාසිතාවන්ගෙන් යුක්තයි...
එය ඉතා අනුවර්තනය විය හැකිය.
එය විලාසිතාවෙන් යුත් දිනපතා ඇඳුමක් බවට පත් කරයි.
ආයුබෝවන්?
ඩිං මහත්මයා?
මේ ෂු යැන්.
ඔව්.
හදිසි දෙයක් නෑ.
මට ඕන වුණේ
මම ඔයාට එවපු යෝජනාව ගැන අහන්න.
කරුණාකර එය සමාලෝචනය කරන්න.
වෙලාවක් තියෙන වෙලාවට. ස්තූතියි.
ඔබ උනන්දුවක් දක්වන්නේ නම්,
විස්තර සඳහා මම ඔබේ කාර්යාලයට එන්නම්.
♪ මගේ ඇස් හරහා
දහස් වාරයක් ගමන් කරනවා ♪
කරදර නැහැ.
හරි හරී.
තේරුම් ගත්තා ද.
ප්රශ්නයක් නැහැ.
♪ඔබ කතා කරන විට, විශ්වය නතර වේ♪
♪දෛවය පවා තවමත් වර්ධනය වේ♪
♪ හිරු බැස යන දීප්තිය තුරුල් කරයි♪
♪ඔබේ සිල්වට් එක♪
♪ හිරු බැස යන තුරු සිහින ඉවතට ගෙන යයි♪
♪මාව දාලා යනවා, නොකැඩී♪
♪ඊර්ෂ්‍යා කරන දූවිලි♪
♪ ඔබේ හදවතේ විවේක ගනිමින් ♪
♪ආදරය කළ ගිනිකෙළි වගේ♪
♪ තරු දෙසට වේගයෙන් දිව යනවා♪
♪වේදනාවෙන් නොබියව♪
♪ගිනිදැල් වලට බිය නොවී♪
(මට ඕන)
(මගේ වැරදි නිවැරදි කරන්න)
සහ මගේ ජීවිතය නිසි ලෙස ගත කරන්න.
අපි දික්කසාද වෙන්න තීරණය කළාට පස්සේ,
එහෙනම් අපි ආගන්තුකයන් වෙමු.
තිරය ​​නැවතත් කැඩී ඇත.
ෂෙන් හෝමිං.
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
මම යන් ගැන බලන්න ආවා.
එය සුරකින්න.
මට අද මගේ නංගි වෙනුවෙන් කතා කරන්න හිතෙනවා .
ඇය වැරදි කළා,
නමුත් ඔබත් එතරම් අහිංසක නැහැ.
ඇය ගොඩක් උත්සාහ කළා.
ඔබේ සම්බන්ධතාවය සුරැකීමට.
නමුත් ඔබ කළේ කුමක්ද?
දැන් ඇය දුවනවා,
ආයෝජන සුරක්ෂිත කිරීම.
ඔයා එයාට හොඳට සැලකුවා නම්,
ඇය මේ වගේ අවසානයකට පත් වෙන්නේ නැහැ.
දැන් ඔයා හොඳින් ඉන්නවද?
ඒක අනවශ්‍යයි.
මට ඇයට උදව් කරන්න ඕන,
නමුත් ඇය දිගටම ප්‍රතික්ෂේප කරනවා.
කරුණාකර ඇයට කතා කරන්න.
නැහැ, මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
ඇය ගන්නේ නැහැ
ඔබෙන් තවත් සතයක්.
ඔයා යන්න ඕනේ.
ආපහු එන්න එපා.
ෂු මෙනවිය,
ඔබේ වීඩියෝවල ජනප්‍රියතාවය සහ නැරඹුම්
අපේ අපේක්ෂාවන් සපුරා නැත.
අපි දැනට ඔබේ යෝජනාව ගැන සාකච්ඡා කරමු.
හරි, ස්තූතියි, ෂැං මහත්මයා.
ඔබ සමඟ වැඩ කිරීමට බලාපොරොත්තු වෙනවා.
හරි.
මෙහෙත් එහෙමයි.
සූ මහත්මිය.
Jiang Liang මහතා
මට මිස්ටර් ලියාං කියලා කතා කරන්න.
ලියං මහතා
මොනතරම් අහම්බයක්ද.
මට මෙහි හමුවීම් කාලසටහන්ගත කර ඇත.
සමහර ව්‍යාපාර ව්‍යාපෘති සඳහා.
ඔයා මෙතන ද
සමහර පොරොන්දු වූ ව්‍යාපාර සඳහා?
තොරතුරු බෙදා ගන්න
ඔයාට ප්‍රශ්නයක් නැත්නම්.
(යාන් ස්ටුඩියෝ)
මම අරමුදල් සොයනවා.
අරමුදල් සොයනවාද?
ඔයා?
ඔව්, මම.
මිස් ෂු, ඔයා විහිළු කරනවා ඇති.
මම ඇත්තටම බරපතලයි.
ඇත්තටම.
ඉතින් කටකතා ඇත්ත.
ඔයා සහ ෂෙන් හෝමිං අතර ආරවුලක් ඇති වුණා.
ඒක අදාළ නෑ.
ඔබේ ව්‍යාපෘතිය කුමක් ගැනද?
විලාසිතා ආශ්‍රිත කෙටි වීඩියෝ.
අපි පුළුල් කිරීමට අපේක්ෂා කරමු
නොබැඳි ඇඟලුම් නිෂ්පාදනය.
කෙටි වීඩියෝ?
එවැනි සංතෘප්ත ජලයට ඇතුළු වන්නේ ඇයි?
Jiang Liang මහතා...
සමාවන්න.
ලියං මහතා
අදහස් තියෙනවද?
සංඛ්‍යාලේඛන අනුව, මම අශුභවාදීයි.
මෙම වසරේ දෙවන කාර්තුව වන විට,
බිලියන 1.55 ක් තියෙනවා
කෙටි වීඩියෝ ගිණුම්
ප්‍රධාන වේදිකා හරහා.
මිලියන 15.08 ක් ඇත
වෘත්තීය ප්‍රවාහකයන්,
රසිකයින් ලක්ෂයක් සිටින ගිණුම් 500,000ක්,
මිලියනයක රසිකයන් සමඟ 40,000 ක්,
සහ
අනුගාමිකයින් මිලියන 10ක් සමඟ 1,000ක් පමණි.
ඔබට කැපී පෙනීමට අවශ්‍යයි
දෛනික උඩුගත කිරීම් මිලියන 80 කින්?
මට කියන්න පුළුවන් එකම දේ
වාසනාව.
අපූරුයි, ලියැං මහත්මයා.
ඔයා හොඳට දැනුවත්.
දැන්, ඔබේ නිර්මාණය නරක නැහැ.
එය ජනවාර්ගික සහ ඇවන්ගාඩ් විලාසිතාවන් ඒකාබද්ධ කරයි.
නමුත්
එයට අනන්‍යතාවයක් නොමැත.
ක්‍රියාත්මක කිරීම මතුපිටින් පෙනේ.
එයට ආත්මයක් නැත.
මගේ රීතිය වන්නේ
කම්මැලි වීමට වඩා අවදානම් සහගත වීම හොඳය.
වරදක් නැත.
ඒ මම විතරයි.
කෙළින් කතා කරන්නෙක්.
වරදක් කර නැත.
ඔබේ අදහස නිර්මාණාත්මකයි.
මම එකඟයි.
ආයෝජකයින් ලබා ගැනීමට,
අත්‍යවශ්‍ය කරුණු තුනක් මත වැඩ කරන්න:
ගැඹුරු පර්යේෂණ,
පැහැදිලි ශක්තීන්,
සහ නිරපේක්ෂ ක්‍රියාත්මක කිරීම.
නමුත් බොහෝ අය
අදහස ගැනම පමණක් සිතමින්.
ඔවුන්ගේ ප්‍රවේශය වැරදියි.
අපි ව්‍යාපෘති-විශේෂිත සන්දර්භය අවධාරණය නොකරන්නේ නම් ,
අපි කුමක් ගැන කතා කළ යුතුද?
ආයෝජකයින්.
ආයෝජකයින්?
සෑම ආයෝජන සමාගමක්ම
තමන්ගේම දර්ශනයක් ඇත
සහ ප්‍රධාන අවධානය යොමු කළ යුතු ක්ෂේත්‍ර.
සමහරු නිවැරදි
වෙළඳපල අවබෝධය අගය කරති,
තවත් සමහරු අද්විතීය විකුණුම් ලක්ෂ්‍යයන් අවධාරණය කරති,
සමහරු ඔබේ ක්‍රියාත්මක කිරීම කෙරෙහි අවධානය යොමු කරති.
එමනිසා, ඔබ
ඔබේ යෝජනා සකස් කළ යුතුය
ප්‍රමුඛතා අනුව
එක් එක් ආයෝජන සමාගමෙහි.
එය ඉහළ සාර්ථකත්ව අනුපාත සහතික කරයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
කෙසේ වෙතත්, අධෛර්යමත් නොවන්න.
ඒක ස්ථිර ව්‍යාපෘතියක්.
නිසි ගැලපීම් කරන්න.
ඒක වැඩ කරයි.
ලියං මහතා,
ආයෝජකයෙකුගේ දෘෂ්ටිකෝණයෙන්,
ඔබ මෙම ව්‍යාපෘතියට අරමුදල් සපයනවාද?
එහි වත්මන් තත්ත්වය තුළ,
මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
නමුත් මට ඔබව ගෙන ඒමට හැකිය
විශිෂ්ට ඡායාරූප ශිල්පියෙක්
මගේ යාළුවා කවුද?
මගේ සම්බන්ධතාවය නොමිලේ.
ඔයාට ස්තූතියි.
කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැහැ. කිසිම දෙයක් නැහැ.
මට ඔයාව එකතු කරගන්න දෙන්න.
WeChat හි.
හරි.
මම ඔයාගේ කේතය ස්කෑන් කරන්නම්.
කළා.
ෂෙන් මහතා,
බොහෝ විධායක නිලධාරීන්ට එය විශ්වාස කළ නොහැකි විය
චෙං'ආන් ප්‍රාන්ත ව්‍යාපෘතිය
නැවත ක්‍රියාත්මක විය.
හොන්ග්යුන් කුප්‍රකටයි.
කිසිවෙකු එයට මුහුණ දීමට කැමති නැත.
නමුත් මෙවර,
ඔබ ගැටලු අපූරුවට විසඳුවා.
මෙම ව්‍යාපෘතිය නැවත පණ ගැන්වී ඇත.
ඉතින් කුමක් ද?
මම තාමත් පැත්තකට වෙලා ඉන්නේ.
ඔයාට දැනටමත් සැලැස්මක් නැද්ද?
බරයිකින්ස් ජිංෂෝ වෙත පැමිණෙනු ඇත
යාන්බෝ නිවාඩු නිකේතනයේ නිවාඩුවක් ගත කිරීමට.
රන් තීන්ත.
ජින්ඩාගේ විදේශ ව්‍යාප්තිය
දිගු කලක් තිස්සේ සහයෝගීතාවය අපේක්ෂා කර ඇත
මේ රුසියානු දේපළ වෙළඳාම් ව්‍යාපාරිකයා.
ඒක නියම අවස්ථාවක්.
නමුත් කෙනෙක්
අපිව ඒකට පරද්දන්න තිබුණා.
සිටුඕ ඉදිකිරීම්?
බරයිකින්වරුන්ට කතා කිරීමට ඔවුන් ස්ටීව් නම් කෙනෙකුව පත් කළා .
ඔහුට පෙරමුණ ගන්න දෙන්න.
කළා.
චෙන් ලින්.
මම මේක හැදුවා
අග්ගිස් කොළ කැබලි 2,441 කින්.
ආකර්ෂණීයද?
සිසිල්.
ඔයාට ස්තූතියි.
බරයිකින් මහතා,
ඔබ අප සමඟ සහයෝගයෙන් කටයුතු කිරීමට කැමති නම්,
ඔබට ආයෝජනය භුක්ති විඳීමට පමණක් නොව,
අපේ සමාගම...
ඒකට කමක් නැහැ.
අපි චීන භාෂාව කතා කරමු.
ඔබේ චීන දැනුම මාව පුදුමයට පත් කරනවා.
මගේ බිරිඳ චීන ජාතිකයෙක්.
අපි ගෙදරදී චීන භාෂාව කතා කරනවා.
විශිෂ්ටයි.
මම චීන භාෂාවෙන් දිගටම කියන්නම්.
ඉදිරියට යන්න.
මම කියන්න හැදුවේ
ඔබ අප සමඟ සහයෝගයෙන් කටයුතු කරන්නේ නම්,
අපි ආයෝජන වැඩි කරන්නෙමු
සහ ඔබට ප්‍රමුඛත්වය දෙන්න
අපගේ තීරණාත්මක
විදේශීය උපායමාර්ගික සහකරු ලෙස.
මම ඔබේ යෝජනාව සලකා බලමි.
මම නිවාඩුව භුක්ති විඳින්නම්.
මගේ බිරිඳ සමඟ චීනයේ.
එයට පසු,
මට ව්‍යාපාර කටයුතු සඳහා සිටුඕ වෙත පැමිණිය හැකිය.
විශිෂ්ටයි.
චීනයේ ඔබේ සැලසුම් ගැන මට අහන්න පුළුවන්ද?
ඔබට ප්‍රශ්නයක් නැත්නම්,
මට ඔබේ මාර්ගෝපදේශකයා විය හැකියි.
ඔයාට ස්තූතියි.
නමුත් අපගේ ගමන් විස්තරය දැනටමත් සකසා ඇත.
ඊට අමතරව,
මම මගේ බිරිඳට පොරොන්දු වුණා
ව්‍යාපාරය ගැන කතා කිරීමට නොවේ
නිවාඩු කාලය තුළ.
ඔබ කැමති පරිදි.
ඔබට ප්‍රසන්න නිවාඩුවක් ප්‍රාර්ථනා කරමි.
මම හිතන්නේ ඔයා තාමත් තනිකඩයි.
ඔව්.
ඔයා විවාහ වුණාම, ඔයාට තේරෙයි
ඒ වෘත්තිය ජීවිතයේ කුඩා කොටසක් පමණයි .
මිනිසෙකුගේ ජයග්‍රහණය මනිනු ලබන්නේ
ධනයෙන් හෝ තත්වයෙන් නොවේ,
නමුත් ඔහු ගොඩනඟන නිවස අනුව.
මෙතන.
පවුල් ඇති පිරිමින්ට.
ඔයාට ස්තූතියි.
බරයිකින් මහතා පවුල බෙහෙවින් අගය කරයි.
ඔහු විශ්වාස කරන්නේ ආදරයෙන් රැකබලා ගන්නා මිනිසෙකුව
සහ ඔහුගේ බිරිඳ ගැන සැලකිලිමත් වේ
සැබවින්ම ප්‍රඥාවන්ත, කැපවූ,
සහ විශ්වාසවන්ත සහකරුවෙක්.
(තරුණ)
බලන්න.
අත් අසමානයි.
සහ මෙන්න.
කෝපි එකක් බොන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
වෙඩි තැබීමේ පරිසරය ඔබට කොහොමද කැමති ?
එය විශිෂ්ටයි.
ඔබගේ සහයෝගයට ස්තූතියි.
ලියං මහතා,
ඔයා හදිස්සි නිසා,
මම අනුපිළිවෙල සකස් කළා.
වෙඩි තැබීමේ.
මම ඔබට කෙටියෙන් කියන්නම්.
අපි දෙවන කට්ටලයෙන් ආරම්භ කිරීමට සැලසුම් කරමු.
AC එක හයියෙන්. හෙම්බිරිස්සාව හැදෙන්න එපා.
කාලය ඉතිරි කර ගැනීම සඳහා මට ඔබට නිර්මාණ පෙන්විය හැකිය.
හරිද?
බලන්න.
මෙම කට්ටලය අපගේ ප්‍රමුඛතම නිෂ්පාදනය බවට පත් කිරීමට අපි අදහස් කරමු .
ඊළගට...
කාන්තාවක් අපහාසයට ලක් නොවන විට,
නොසැලෙන, සහ නොසැලෙන,
ඇය නොබිඳිය හැකි චමත්කාරයක් වර්ධනය කරයි.
ලියං මහතා,
ඔබේ වචන කවියක් මෙන් ගලා යයි.
කැපී පෙනෙන.
අපි දෙන්නගෙන් එක්කෙනෙක්වත් මෝඩයෙක් නෙවෙයි.
Shen Haoming වැනි මිනිසුන් මම දනිමි
ධනවත් පවුල්වල උපත.
ඒවා කවදාවත් දියුණු වෙන්නේ නැහැ
අව්‍යාජ චිත්තවේගීය බැඳීම්.
ඒවා නොගැඹුරුයි.
සහ හදවතක් නැති.
නමුත් ඔබ එකට සිටින විට,
ඔවුන් ඔබට හැඟෙන්නට සලස්වයි
ගැඹුරින් ආදරය කළා.
ඔයා එයාගෙන් නිදහස් වෙන එක හොඳයි.
මම උදව් කරන්න කැමතියි.
ඒ වගේම මට හරිම ත්‍යාගශීලී වෙන්න පුළුවන්.
කරුණාකර මාව ප්‍රතික්ෂේප කරන්න එපා.
මට තේරෙනවා.
එහෙනම් මට සතුටුයි.
මම නිසැකවම වෙනවා
ඔබේ වඩාත්ම කැපී පෙනෙන සහකරු.
මම මහන්සි වෙලා වැඩ කරන්නම්.
මාව විශ්වාස කරන්න.
Qiao Lin.
Qiao Lin, සවන් දෙන්න.
1 සහ 3 කට්ටල එකම ශෛලියක් ඇත.
ආකර්ශනීයයි.
ඔව්.
මම එයට කැමතියි.
ඒවා මාරු කරන්න.
හරි, එහෙනම්.
ඒක හොඳයි.
කරාබු විතරයි ඉතුරු.
ගුවාන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඇයටත් එසේමයි.
මේක ඉක්මන් වෙයි.
- මට මේක ගන්න ඕන.
- හරි.
(Shen Haoming)
මොකක් ද වැරැද්ද?
මම කාර්යබහුලයි.
හරි, ඉදිරියට යන්න.
ඔව්.
ඒ කවුද?
ෂෙන් හෝමිං.
ඔහුට අවශ්‍ය කුමක්ද?
(මට අවශ්‍යයි)
(ඔබේ උදව්.)
එයාට මොකක් හරි දේකට මගේ උදව් ඕන.
දැන් දේවල් හරිම කලබලයි.
එයා ඔයාට කරදර කරයිද?
ඔයාට එයාව බලන්න ඕනද?
ඔහු මා දෙසට අත දිගු කළේය.
එය හදිසි විය යුතුයි.
කරදර වෙන්න එපා.
මම ඒක හරියට හසුරුවන්නම්.
හරි.
එහෙනම් යන්න.
ඔයා කාටවත් ඇහුම්කන් දෙන්නේ නැහැ.
නමුත් මතක තබා ගන්න.
මොනවා හරි උනොත් මට කතා කරන්න.
කුමක් සඳහා ද?
මම එයාට ගහන්නම්.
හැමවෙලේම හරිම කල්පනාකාරීයි.
ඉදිරියට යන්න.
හරි.
හරි හරී.
මැඩම්, ඉක්මන් කරන්න.
වාඩි වෙන්න.
මෙච්චර කල් ගියා.
ඔයාට කොහොම ද?
මම සනීපෙන්.
ඔබේ ආරම්භය කොහොමද?
වාඩි වෙන්න.
මම මෙතන පොඩි කතා කියන්න නෙවෙයි.
කාරණයට එමු.
මට ව්‍යාපාරික ගනුදෙනුවක් ගැන සාකච්ඡා කරන්න ඕන.
මම දන්නවා ඔයාට අරමුදල් ප්‍රශ්න තියෙනවා කියලා.
මෙය අරමුදල් රැස් කිරීමේ අවස්ථාවක් ලෙස සලකන්න.
ඔයා තමයි ලොකුම කරදරේ වැටෙන්නේ.
ඔයා මගෙන් උදව් ඉල්ලුවා.
ඒ නිසා ඒ උසස් ක්‍රියාව කරන්න එපා.
ව්‍යාපාරයට අවංකභාවය අවශ්‍යයි.
දේපළ වෙළඳාම් ක්ෂේත්‍රයේ රුසියානු යුවළක්
ඉක්මනින් පැමිණේ.
මට ඔවුන් සමඟ සහයෝගයෙන් කටයුතු කිරීමට අවශ්‍යයි.
අපගේ විදේශ වෙළෙඳපොළ පුළුල් කිරීමට.
නමුත් ස්වාමිපුරුෂයා පවුලට බොහෝ සෙයින් ගරු කරයි.
අපි ඔවුන් ඉදිරියේ පෙනී සිටිනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
අඹුසැමියන් ලෙස.
මට එයාලගේ අනුමැතිය ගන්න උදව් කරන්න.
මෙන්න ඔවුන්ගේ පැතිකඩ.
අපි ඉන්නේ සිසිලන කාලයක.
අපි තාම දික්කසාද වෙලා නෑ.
නීත්‍යානුකූලව,
අපි තවමත් විවාහකයි.
මම නොමිලේ උදව් ඉල්ලන්නේ නැහැ.
ඔබේ කොන්දේසි ප්‍රකාශ කිරීමට නිදහස් වන්න.
(ග්‍රීන් ස්ටාර් සමූහ සමාගම් පැතිකඩ)
ඔයා කීයක් හොයනවද?
මෙම ගනුදෙනුව මුද්‍රා තැබීම සඳහා?
අවම වශයෙන් බිලියනයක්.
යුවාන් මිලියනයක්.
යුවාන් මිලියනයක්ද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මගේ උදව්වෙන් වැඩි ප්‍රතිලාභ ලැබෙනවා.
ඔබ ප්‍රතික්ෂේප කළහොත්,
වෙන කෙනෙක් හොයාගන්න.
මම කියන්න හැදුවේ
ඇඟලුම් කර්මාන්තයට අවශ්‍ය වන්නේ
අධික ආයෝජනයක්.
මිලියනයක් විතරක් හැදුවට වැඩක් නෑ.
මෙන්න ගනුදෙනුව.
මම කොටස් හිමියෙකු ලෙස මිලියන 10 ක් ආයෝජනය කරමි.
මට ඔයාගෙ ආයෝජනය ඕන නෑ.
මෙය සමාන හවුල්කාරිත්වයකි.
මම මගේ ගාස්තුව විතරක් ගන්නවා.
මට වෙන කිසිවක් අවශ්‍ය නැහැ.
හරි හරී.
ගනුදෙනුව.
ඔබේ ගාස්තුව ලෙස යුවාන් මිලියනයක්.
නමුත් මේක මතක තියාගන්න.
බරයිකින් මහතා
විවාහ බැඳීම් බෙහෙවින් අගය කරයි.
අපි මේ වගේ වෙන්න ඕනේ
වඩාත්ම ආදරණීය යුවළ.
අපගේ හවුල්කාරිත්වයට.
මම ඔයාට තෝරගත්ත ඇඳුම ලස්සනයි.
ආයුබෝවන්.
බබා.
අපේ හැඳුනුම්පත් කොහෙද?
ඔයා නේද ඒ?
ඒවා ඔක්කොම තියාගන්නවද?
මගේ රැකියාව මාව සතුටින් තියන්න විතරයි.
ඒක මගේ වරදක්.
මට දේවල් අමතක වෙනවා.
අද අපිට ඇතුල් වෙන්න බැරි නම්,
අපිට එළියේ කඳවුරු බැඳගන්න වෙනවා.
එහෙනම් අපි කූඩාරමක නිදාගමු,
තරු සහ සඳ නරඹන්න,
සහ බාබකියු එකක් කන්න.
සර්, ඔයාගෙ කාමරේ යතුර.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඉදිරියට එන්න.
මේ යුවළ හරිම ආදරයෙන් ඉන්නවා වගේ.
නමුත් මම බාර්බිට කැමති නැහැ.
මම Twilight ආදර කතා වලට කැමතියි.
සැලැස්ම B.
මට සමාවෙන්න.
බලන්න.
මේ අය එඩ්වඩ් සහ බෙලා වගේ.
ඔව්.
ඒක තමයි මගේ ප්‍රියතම ආදර කතාව.
ඔයා ඒක ගොඩක් බැලුවා.
ඔව්, සතියකට වරක්.
මට සමාවෙන්න.
කුමන තට්ටුවද?
එකම.
ඔයාට ස්තූතියි.
මේ පැත්තට, කරුණාකරලා.
ඔයාගේ කාමරේ මේ ශාලාවේ කෙළවරේ.
කරුණාකර මට තත්පරයක් දෙන්න.
කරුණාකර මට සමා වෙන්න.
ස්තූතියි. මේ පැත්තෙන්, කරුණාකරලා.
බොහෝ දුරට එතන.
මෙතන.
ඔබේ නිවාඩුව භුක්ති විඳින්න.
ඔයා කොයි කාමරේද නැවතිලා ඉන්නෙ කියලා මට අහන්න පුළුවන්ද?
මේ මොන තට්ටුවද?
දෙවන මහල.
අපි තුන්වෙනි තට්ටුවේ ඉන්නේ.
සැලැස්ම C.
අපිට කාමරයක් තියෙනවා.
දෙවන මහල.
මම ඔබට ප්‍රසන්න නවාතැනක් ප්‍රාර්ථනා කරමි.
කරුණාකර.
ඔබේ නවාතැන භුක්ති විඳින්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
ආයුබෝවන්.
කරුණාකර මිල අධිකම ආදර කතා පැකේජය එවන්න.
2132 කාමරයට.
කේක් එකේ කියනවද කියලා බලන්න
ඒකෙ "මම ඔයාට ආදරෙයි".
ඔයාට ස්තූතියි.
සර්, ඔයාගේ කේක් එක
සහ ෂැම්පේන් මෙහි ඇත.
නමුත් අපි මේක ඇණවුම් කළේ නැහැ.
නමුත්...
මේ කාමර අංක 2132.
ඒක පුදුම සහගතයි.
පැටියෝ, මේක මට පුදුමයක්ද?
ස්තූතියි, ආදරණීය.
රඟපාන එක නවත්තන්න.
මට ඉතා සතුටුයි.
කරුණාකර එය මගේ කාමරයට අය කරන්න.
මම ඒක ඇතුලට ගේන්නම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔහු ගිහින්.
මේ කේක් එක හරිම හොඳයි.
ස්තූතියි, පැටියෝ.
කැමති නම් තව ගන්න.
හරි හරී.
හැදුවා.
ආයුබෝවන්.
මට ඔයාට උදව් කළ හැකි ද?
අපි ආදර කතා පැකේජයක් ඇණවුම් කළා.
සහ මම හිතන්නේ වේටර්
ඒක ඔයාගෙ කාමරේට ගෙනාවා.
ඔහ්, ඒක ඔයාගේද?
මට ඉතා කනගාටුයි.
අපි දැනටමත්...
මට සමාවෙන්න, මම දැනටමත් ටිකක් බීලා ඉවරයි.
මට සමාවෙන්න, මම...
- හෙලෝ.
- මම දැනටමත් බයිට් එකක් ගත්තා.
ඒකට කමක් නැහැ.
සමාව ඉල්ලන්න අවශ්‍ය නැහැ.
මේ වගේ ලස්සන කේක් එකක්
ලස්සන කාන්තාවක් සඳහා අදහස් කෙරේ.
සමාවන්න.
මගේ බිරිඳ සතුටු වූ බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි.
ඉතින් අපි ඒක පිළිගත්තා.
මට කණගාටුයි.
මටත්.
ඔයා හරිම ආදරෙන් ඉන්නේ.
අපි වගේ තරුණ ජෝඩු වලට ඔයා හොඳ ආදර්ශයක් .
අපි ඔයාට බාධා කරන්නේ නැහැ. අපි යමු.
ඉන්න.
අපි හතර දෙනා ඒක බෙදා ගත්තොත් කොහොමද?
ෂැම්පේන් ද තිබේ.
මේ වගේ කේක් එකක්
යුවළක් සඳහා පමණි.
මේක කොහොමද පැටියෝ?
අද රෑ,
මම ඔයාව හෝටල් තණකොළ පිටියට එක්කන් යන්නම්.
ඔවුන් ඔවුන්ගේ සංදර්ශන සඳහා ප්‍රසිද්ධයි.
හරිම ආදර හැඟීමක්.
ඔයත් තණකොළ බලන්න යනවද?
එහෙනම් අපි පස්සේ බීමක් බොමු.
- හරි.
- අද රෑ හමුවෙමු.
ඇඳ ගන්න.
මම සෝෆා එක ගන්නම්.
හරි, ස්තූතියි.
ඒ කේක් එක හොඳ අදහසක්.
ඔබේම දේවල් ඇසුරුම් කරන්න.
♪ මට අද රෑට ටිකක් වෙලාව ගන්න ඕන♪
මෙතන.
ආයුබෝවන්.
- සුබ සන්ධ්‍යාවක්.
- සුභ සන්ධ්‍යාවක්.
මට මාව හඳුන්වා දෙන්න.
මම Shen Haoming.
මේ මගේ බිරිඳ, ෂු යැන්.
මම බරයිකින්.
ආයුබෝවන්.
මේ මගේ බිරිඳ.
මෙතන.
මෙම මාර්ගයේ.
- ඔයා චීන භාෂාව චතුර ලෙස කතා කරනවා.
- කොච්චර ලස්සන ඇඳුමක්ද.
අශ්ව මුහුණක් සහිත සායක්.
ඔයා කැමති නම් මම එකක් අරන් දෙන්නම්.
ඔව්, කරුණාකරලා!
♪නිවැරදි කාලය පැමිණි විට♪
පරිපූර්ණයි.
අද ලස්සන කාලගුණයක්.
ඇත්ත වශයෙන්ම.
මෙතන.
ඔයාට ස්තූතියි.
චියර්ස්.
අපූරු රංගනයන්ගෙන් පසුව,
අපි ක්‍රීඩා සැසියට යමු.
අපි සූදානම් කළා
විවිධ ක්‍රීඩා
ජෝඩු සඳහා.
ඔබට අභියෝග සම්පූර්ණ කළ හැකිදැයි බලමු .
සාර්ථක වන අය.
අපූරු ත්‍යාග ලැබෙනු ඇත.
කවුද මුලින්ම යන්න කැමති?
සහ අභියෝගය භාරගන්නවාද?
මට සමාවෙන්න.
ඔයා යන්නේ ඇයි?
ඔයාට බයද ඔයාට බැරි වෙයි කියලා?
මේක හරිම විනෝදජනකයි වගේ. මට උත්සාහ කරලා බලන්න ඕන.
මෙතන.
අපට ජාත්‍යන්තර අමුත්තන් ද සිටී.
අපි ඔවුන්ව අත්පොළසන් දෙමින් පිළිගනිමු.
අපිත් පස්සේ උත්සාහ කරමු.
ඔයා රඟපානවා කියලා මම හිතනවා.
සූදානම්, යන්න.
හරි, එහෙනම් ඒක අමතක කරන්න.
පළමු ප්‍රශ්නය.
වචන දෙකක්.
(සන් වුකොං)
බලමු ඔයාට අනුමාන කරන්න පුළුවන්ද කියලා.
(Sun Wukong)
වඳුරා.
- සන් වුකොං.
- වචන දෙකක්.
හරි. සුභ පැතුම්.
විශිෂ්ටයි.
හරි, ඊළඟ ප්‍රශ්නය.
හොඳයි.
හරි, වචන දෙකක්.
ඔබේ අර්ථ නිරූපණය අපට පෙන්වන්න.
ඉතා සජීවී.
(යෝධ පැන්ඩා)
වචන දෙකක්.
ලොකු වලහා.
යෝධ පැන්ඩා.
හරි. සුභ පැතුම්.
දක්ෂයි.
අපේ විදේශීය මිතුරා
චීන සංස්කෘතිය පිළිබඳ ගැඹුරු අවබෝධයක් ඇත .
ඔයා හොඳට කරනවා.
අපි ඔබට ප්‍රශංසා කරනවා.
විශිෂ්ටයි.
හරි, ඊළඟ ප්‍රශ්නය.
ඒ වගේම වචන දෙකක්.
මෙතන මොකද වෙන්නේ?
හරි හරී.
නැටුම්.
වචන දෙකක්.
පනින්න.
කුමක් ද...
පැද්දීම.
යැංගේ නැටුම්.
සුභ පැතුම්, ඒක හරි.
මේ කුමක් ද?
ඔයා හැමදේම හරි කළා.
හොඳටම සුළං හමයි.
දක්ෂයි.
ඊළඟ ප්‍රශ්නය.
සියලුදෙනටාම.
වචන දෙකක්.
තාම වචන දෙකයි.
සුළඟක් නැහැ.
ඔබ සහයෝගයෙන් කටයුතු කිරීමට එකඟ වුණේ නැද්ද?
ඇයි ඔයා අගය කරන්න උත්සාහ කරන්නේ නැත්තේ?
ඔබේ සැමියා?
තායි චි.
නැවතත් සුභ පැතුම්.
ආදරණීය යුවළක්.
ප්‍රසිද්ධියේ පෙන්නන්නේ නැහැ.
ඔයාට තේරෙන්නේ නැද්ද?
බිරිඳ හැසිරෙනවා.
ගතිකයේ කොටසකි.
ඔබේ ආකල්පය නරඹන්න.
ඔයාට හොඳට හැසිරෙන්න පුළුවන්,
නමුත් සීමාව පනින්න එපා, හරිද?
ඔයා කලබල වෙලාද?
එහෙනම් මාව ආදේශ කරන්න.
මම නවත්තන්නම්.
අමතක කරන්න එපා අපිට ගිවිසුමක් තියෙනවා.
එය අන්‍යෝන්‍ය වශයෙන් බැඳී පවතී.
මම ඔබේ යටත් නිලධාරියා නොවේ.
ඉස්සර වගේ මට අණ කරන්න එපා.
සුභ පැතුම්, ඒක හරි.
පුදුමයි.
හරි හරී.
අපි ඊළඟ කොටසට යමු.
තුවා ගේන්න.
තුවා පටලැවිල්ල ගලවන්න.
ඒක සරල ක්‍රීඩාවක්.
බලමු මොකද වෙන්නේ කියලා.
ඔබ සමඟ සන්නිවේදනය කළ නොහැක.
එහෙනම් අපි සන්නිවේදනය නවත්තමු.
ඔබේ කාර්යය කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්න.
ඔවුන්ට තවත් අත්පොළසන් නාදයක්!
අපි දික්කසාද වෙන්නේ ඇයි කියලා ඔයා හිතන්නේ?
ඔබට නිවැරදි ප්‍රවේශය සොයාගත නොහැකි නම්,
විවිධ ක්‍රම උත්සාහ කරන්න.
වෙනස් ප්‍රවේශයන් උත්සාහ කරන්න.
තුවා ලිහා ගැනීමට.
මොකද ඔයා මාව පාවිච්චි කළා.
ඔයා මාව පාවිච්චි කළේ නැද්ද?
නමුත් මම ඔබට ඇත්තටම ආදරෙයි.
ඔයාට ආදරය කළා.
මමත් ඔයාට උදව් කළා.
ඒ කියන්නේ, ඔයාට,
අපේ සම්බන්ධය කිසිම දෙයක් වුණේ නැහැ.
නමුත් ගනුදෙනුවක්, හරිද?
මම හිතන්නේ නැහැ අපි
මේ තැනට එන්න අවශ්‍යයි කියලා.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
සමගි වෙන්න ඕනද?
මම උත්සාහ කළා.
ඒක වැඩ කළාද?
දැන් පරක්කු වැඩියි.
මට ඔයාට කියන්න ඕන
මා සමඟ සිටීම ඔබට ප්‍රයෝජනවත් වනු ඇතැයි කියා.
ඔබේ වත්මන් ව්‍යාපාරය
ඔබේ මුදල් නාස්ති කරයි.
මට විතරයි ඔයාව බේරගන්න පුළුවන්, හරිද?
ඔබ ඔබව අධිතක්සේරු කරගන්නේ ඇයි?
ඇයි ඔයා මාව පහත් කරන්නේ?
ඔයා හිතන්නේ කවුරුත් මට අරමුදල් දෙන්න කැමති නෑ කියලද?
හොඳින් සවන් දෙන්න.
ආයෝජකයින් පෙළ ගැසෙමින් සිටිති.
ආයෝජනය කිරීමට අවශ්‍යද?
පෝලිමට එන්න.
ඔබ වෙනුවෙන් ආයෝජනය කරන්නේ කවුද?
මට කියන්න.
කතා කිරීම නවත්වන්න.
ඔව්.
බලන්න, මේ මගේ කුසලානය.
හරි හුරුබුහුටියි.
ඔව්.
ඔබ එය උත්සාහ කර බැලීමට කැමතිද?
ඒක විනෝදජනකයි.
අපි?
ඒක ඇත්තටම හරිම විනෝදජනකයි.
උත්සාහ කරලා බලන්න ඕනද පැටියෝ?
හරි.
ඊළඟ ක්‍රීඩාව හැඳින්වෙන්නේ:
"කොයි පාර බලන්නද?
එකයි දෙකයි තුනයි."
ජෝඩු දැයි බැලීමට එය තවත් පරීක්ෂණයකි
කරුණාකර මගේ අණට සවන් දෙන්න.
මම කිව්වට පස්සේ,
"කොයි පැත්තෙන්ද බලන්න ඕනේ? එක, දෙක, තුන,"
ඔබේ හිස හරවන්න.
ඔබ එකම දිශාවට හැරුනොත්,
ඔබ දිනුම්.
එසේ නොමැතිනම් ඔබට
දඬුවමක් ලැබෙනු ඇත.
දැන්,
මේසය මත වතුර තියෙනවා.
මුලින්ම අල්ලගන්නේ කවුද?
අනෙක ඉසිය හැක.
ඔබේ ආයෝජකයා කවුද?
ක්‍රීඩාව කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්න.
සූදානම්, යන්න.
කුමන මාර්ගය දෙස බැලිය යුතුද?
එක.
දෙක.
තුන.
මම නීති හැදුවේ නැහැ.
ඒක හොඳයි.
මට තේරෙනවා.
කුමන මාර්ගය දෙස බැලිය යුතුද?
එක.
දෙක.
තුන.
සමාවන්න.
මම ව්‍යාකූල වුණා.
ඒකට කමක් නැහැ.
මට තේරෙනවා.
(රොබෝ)
ඔයා රඟපානවා කියලා මම හිතනවා.
සූදානම්, යන්න.
එක වචනයක්.
විස්තර නරඹන්න.
ඔහු මොකද කරන්නේ?
වැඩිහිටියන්.
වැරදි අනුමානයක්.
වෙනස් ලෙස ක්‍රියා කිරීමට උත්සාහ කරන්න.
නියම නර්තනය.
පොපිං?
උණුසුම් වෙමින් පවතී.
රොබෝ.
හරි. හොඳින් කළා.
විශිෂ්ටයි.
ඊළඟ ප්‍රශ්නය.
සූදානම්, යන්න.
(විදුලි පංකාව)
මෙය කුමක් ද?
විදුලි පංකාව.
ඔයාට තේරුණා.
අපූරුයි.
ඔයා එයාගේ හිත කියවනවා.
දැන් ස්ථාන මාරු කරන්න.
ඊළඟට ඔයා කොහොමද කරන්නේ කියලා බලමු.
හැමෝම, කරුණාකර අත්පොළසන් දෙන්න.
ස්තූතියි. මම විශ්වාස කරනවා
ඔවුන් ඊටත් වඩා හොඳින් කරයි කියලා.
(සඟවන්න)
ඊළඟ ප්‍රශ්නය. යන්න.
අකුරු හතරක්.
හරි හරී.
දෙවෙනි එක.
ඉහළට.
හතරවෙනි එක.
පහළට.
පිහිනන්න.
ප්රවේසම් වන්න.
නිරීක්ෂණය.
ඊළඟ එක, කරුණාකරලා.
(සඟවන්න)
හරි.
(ගෝවා මාළු)
ඊළඟ ප්‍රශ්නය.
වචන දෙකක්.
ඇය උයනවද?
රස නරකයි.
අවසාන ගණන් කිරීම.
පහ...
කපන්න.
හතර...
තුන්...
වචන දෙකක්.
පිහිනන්න.
පිහිනීම.
දෙක...
කරුණාකරලා මඟ හරින්න.
හරි හරී.
හරි, ඊළඟ ප්‍රශ්නය.
(බෑන්ඩ් එයිඩ්)
මේක හරියට ගනින්,
එතකොට ඔයා තරගයයි ත්‍යාගයයි දිනනවා.
(බෑන්ඩ්-ඒඩ්)
බලමු එයාලට දිනන්න පුළුවන් වෙයිද කියලා.
හරි හරී.
සූදානම්,
යන්න.
හෙදිය ඉඳිකටුව ඉවත් කළාය.
මම බය වුනා ඔයා දිගටම ලේ ගලයි කියලා,
ඒ නිසා වෙළුම් පටියක් යෙදුවා.
(බෑන්ඩ් එයිඩ්)
චරිත කීයක්ද?
ඔයා පටන් ගත්තේ නැත්නම්,
(බෑන්ඩ්-ඒඩ්)
අපි ගණන් කිරීම ආරම්භ කරමු.
හරි හරී.
ඉක්මන් කරන්න.
අපිට වෙලාව ඉවරයි.
හතර.
- තුන.
- එන්න.
ෂු යාන්.
දෙක.
බෑන්ඩ් එයිඩ්.
සුභ පැතුම්. පිළිතුර නිවැරදියි.
(බෑන්ඩ් එයිඩ්)
එය විශ්වාසයි.
අවසාන තත්පරයේදී,
ඇත්තටම ඔයා ඒක හරියට තේරුම් ගත්තා.
ඒ අභිනය
ඇය හැදුවේ හරිම සරලයි.
ඒවා සියයට සියයක්ම හරි.
අත්පොළසන් වටයක්.
පුදුමයි!
♪ආදරය කළ ගිනිකෙළි වගේ♪
♪ තරු දෙසට වේගයෙන් දිව යනවා♪
♪වේදනාවෙන් නොබියව♪
♪ගිනිදැල් වලට බිය නොවී♪
♪ක්ෂණික දිලිසීමක් වුවද♪
♪අපි කඳුළු සැලුවා♪
♪ ගැඹුරු නිල් මුහුද පෙන බවට හැරේ♪
♪අපි නිදහස ලබා ගත්තා♪
♪ මාව මතක නම් ♪
♪ එහෙනම් මම සතුටුයි ♪
♪ මට අද රෑට ටිකක් වෙලාව ගන්න ඕන♪
♪මම කියපු හැම දෙයක්ම කරන්න මම උත්සාහ කරනවා♪
♪මම සර්ෆින් යනවා, කිමිදෙනවා, රිය පදවනවා,
ඒ වගේම වෙනත් තැනකට පියාසර කරනවා♪
♪මම බොන්න යනවා, සාදයකට යනවා, නටන්න යනවා♪
♪මම තනි වුණත්♪
♪මොකද මට ගොඩක් සැරයක් රිදිලා තියෙනවා ♪
♪කිසිවක් ආපසු ලබා නොගැනීමට මම ඒ සියල්ල කැප කරමි♪
♪මම අඳුරේ අතරමං වුණා,
දකින්නවත් බැරි තරම් රිදෙනවා♪
♪ලෝකය සහ එය ගලා යන ආකාරය බලන්න.
අපි කවදාවත් අත හැරියේ නැහැ♪
♪ඉතින් මම මගේ කාලය ගන්නම්♪
♪නැවත දැල්වීමට♪
♪මට ලැබිය යුතු ආදරය♪
♪නිවැරදි කාලය පැමිණි විට♪
♪ඔබට වැටහේවා♪
♪ ඔක්කොම හරි යයි♪
♪මොකද මට ගොඩක් සැරයක් රිදිලා තියෙනවා ♪
♪කිසිවක් ආපසු ලබා නොගැනීමට මම ඒ සියල්ල කැප කරමි♪
♪මම අඳුරේ අතරමං වුණා,
දකින්නවත් බැරි තරම් රිදෙනවා♪
♪ලෝකය සහ එය ගලා යන ආකාරය බලන්න.
අපි කවදාවත් අත හැරියේ නැහැ♪
♪ඉතින් මම මගේ කාලය ගන්නම්♪
♪නැවත දැල්වීමට♪
♪මට ලැබිය යුතු ආදරය♪
♪නිවැරදි කාලය පැමිණි විට♪
♪ඔබට වැටහේවා♪
♪ ඔක්කොම හරි යයි♪
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥